Jueves
Rezarás este rosario de la 
siguiente forma: Primero, dirás un padrenuestro, un 
avemaría y un credo. Después, en las cuentas del rosario 
correspondientes al padrenuestro, dirás las siguientes 
palabras: 
Padre Eterno, te ofrezco el Cuerpo, 
Sangre, Alma y Divinidad de tu 
amadísimo Hijo, Nuestro Señor Jesucristo, 
como propiciación de nuestros pecados y 
de los del mundo entero. 
En las cuentas del avemaría, dirás las siguientes palabras: 
Por su dolorosa Pasión, ten misericordia 
de nosotros y del mundo entero. 
Para terminar, díganse tres veces estas palabras: 
Santo Dios, Santo Fuerte, Santo Inmortal, 
ten piedad de nosotros y del mundo 
entero. 
Oración con que generalmente se concluye la coronilla 
Oh sangre y agua que brotaron del 
Corazón de Jesús como manantial de 
misericordia para nosotros, En Ti Confío.  